청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
괜히 나 때문에 이런 일 당했네
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
오늘 준수 씨네 공방 간다고 하지 않았어요?
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
그거 어떻게 알았어요?
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
아, 오늘 준수 씨랑 같이 점심 먹었어요
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
그냥 안 가기로 했어요
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
아, 그래요?
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
배 안 고파요?
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
그 말 들으니까 갑자기 배고파지네
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
내가 요리해 줄게요
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
잠깐만 기다려요
(빗소리)
♪잔잔한 음악♪
누가 우산을 두고 갔네?
(빗소리)
안녕하세요? 저 아까 공방에서...
아, 네
(빗소리)
타세요, 비가 많이 와요
아니에요, 괜찮습니다
(빗소리)
저 택시 곧 잡히겠죠
그냥 타세요
(빗소리)
가까운 지하철역이라도 모셔다드릴게요
아...
(빗소리)
아, 그럼 실례하겠습니다
우와~ 진짜 맛있겠다
(빗소리)
진짜 요리네요?
자, 한 젓가락 하셔
(빗소리)
잘 먹겠습니다
네~ 맛있게 드세요
(빗소리)
그런데 우리 사무실에는 왜 왔어요?
공심 씨? 우리 사무실 왜 왔냐고요
(빗소리)
안단태 씨에 대해서 궁금해져서요
아하하, 하하...
(빗소리)
아, 얘기해 놓고 보니까 되게 이상하다
하하하
(빗소리)
아, 그런 거 아니에요
진짜 이상하다
(빗소리)
아, 말 그대로 알아보고 싶다
이것도 아닌데
(빗소리)
조사하고 싶다
아, 이것도 아닌데
(빗소리)
다른 의미 아니에요
진짜예요
(빗소리)
나는 처음부터 공심 씨에 대해서 궁금했어요
네?
(빗소리)
하하하
아, 그러게
(빗소리)
말해 놓고 보니까 이 뜻이 아닌데, 그렇죠?
아...
(빗소리)
그게 그러니까
아, 궁금했다는 게
(빗소리)
알아보고 싶...
...은게 아니라 조사해 보고 싶다
(빗소리)
왜 그런 거 있잖아요
애들이 이렇게 신기한 거 보면 궁금해하는 거
(빗소리)
개구리 뒷다리가 왜 앞다리보다 길까
해는 왜 동쪽에서 떠서 서쪽으로 질까
(빗소리)
뭐 그런.. You know?
처음부터 언제요?
(빗소리)
처음부터가? 뭐가 처음부터가?
처음부터 궁금했다면서요
(빗소리)
아, 처음 보면 딱 궁금하게 생긴
스타일이잖아, 머리가 이렇게 딱 해서...
(빗소리)
가발인 거 알고 있었잖아요
뭐가 그렇게 궁금했는데요?
(빗소리)
갑자기 왜 이렇게 똑똑해졌지?
아, 내가 진짜 이런 얘기까지는
안 하려고 했는데
(빗소리)
내가 계속 이렇게 물어보니까
어쩔 수 없이 얘기하는 거예요
(빗소리)
어, 그러니까 내가 뭐가 궁금했냐 하면
이 머릿속에는 뭐가 들었을까, 응?
(빗소리)
이 머리 말고 이 머리,
이 진짜 머리, 뇌, 두뇌 말이에요
(빗소리)
뭐가 들었기에 술 취해서 남의 방에 와서
막 들어와서 자고 막 그래서
(빗소리)
화초 이파리 조금 뜯었다고
머리 막 쥐어, 막 이렇게 쥐어뜯고
(빗소리)
그리고 그 뭐야, 그거
봉투 이렇게 쓰고
(빗소리)
흐, 흐, 흐~
(젓가락으로 탁자 치는 소리)
(빗소리)
이러면서 쓰레기더미 안에 들어가서...
그런 게 궁금...
(빗소리)
(노크소리)
그러니까 머리에 똥만 찼다는 얘기죠?
(빗소리)
밥 먹는데 왜 더럽게 똥 얘기하고 그래요?
나도 이런 얘기 들으니까
갑자기 입맛이 뚝 떨어졌네요
(빗소리)
저 갈게요
아니, 그런 게 아니라
(빗소리)
나도 입맛이 뚝 떨어졌네요
아, 추우세요?
아, 아니요
괜찮아요
아, 비 맞아서 추우신 건 생각 못 했네요
진작 히터라도 틀어드릴
(차량 내부온도 올리는 디지털음)
더우실 텐데 저 때문에 괜히
히터 안 트셔도 되는데요
저 두 블록만 가면 지하철역 있어요
잠깐 더우면 되는데요, 뭐
아, 가구 공방에 여자분은 잘 없는데
목공 좋아하시나 봐요
저는 가구에 쓰인 나무가 좋아서요
목재는 냄새도 너무 좋고
만지면 촉감이 너무 좋아요
화이트 애시나 슈가 메이플로
테이블 만들어보고 싶어서
배워볼까 하고 왔어요
화이트 애시, 슈가 메이플 좋죠
그런데 단단한 나무라서 처음 배우실 때는
좀 부드러운 나무로 실습하실 거예요
아, 네
저, 목공 배우신 지는 오래되셨나 봐요?
한 1년 정도 됐어요
뭐 바쁠 때는 공방 오기가 쉽지 않은데
공방 왔다 가면 마음이 편해져요
저도 몇 번이나 마음먹었다가
회사일 바빠서 등록 못 했었는데
이번에 그냥 확 저질러버렸어요
아, 저 회사가 이 근처이신가 봐요
네, 멀지 않아요
아...
♪잔잔한 음악♪
사무실 있잖아요
법률사무소 이름이 왜 걸음이에요?
아, 농사지을 때 뿌리는 거름
그 사회의 밑거름이 되겠다,
뭐 이런 건가?
하~~ 또 멍청해 졌네...
그거는 거름이잖아요
거지 할 때 거, 고드름 할 때 름
아, 맞네, 맞네
진짜 머리에 똥만 들었네
지금 우리가 이렇게 걷는 속도 있잖아요
이게 안단테래요, 음악에서
아~ 안단태
이름이 안단태라서 걸음?
으음~~~~~
아!
아까 그 깡패들하고 싸울 때 있잖아요
중, 고등학교 때 진짜 많이 싸웠나 봐요
싸움 잘하데요?
아, 그거는 내가 싸움을 잘하는 게 아니고요
잘 피하고 걔네들이 맞기 전에
내가 먼저 딱 때리는 거지
그게 싸움 잘하는 거 아닌가?
음...
아, 나 이거 비밀이라 얘기하면 안 되는데
약속 지킬 자신 있어요?
얘기해 봐요
빨리~~
아, 알았어요
얘기해 줄게요
자, 내 얼굴 한 번 이렇게 때려봐요
왜요?
아, 괜찮아요, 때려봐요
어차피 때려봤자 안 맞으니까
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
♪경쾌한 음악♪
뭐야
와, 되게 신기하다
이거 어떻게 하는 거...
아...
아, 이래서 싸움을 잘하는구나
어떻게 하는 거예요?
아~ 내 비밀은 이렇게 빠르게 움직이는 걸
천천히 볼 수 있는 거예요
이런 거를 동체 시력이라고 하는데
내가 남들에 비해서 이런 게 좀 좋아요
응~ 동태 시력
동태는 국 끓여 먹는 거고 이 사람아
동! 체! 시! 력!
동체!
왜 또 성질을 내요!
아유~
아, 내가 정확하게 기억하고 있는데
15살 때부터 이상한 꿈을 꾸기 시작했어요
한 네다섯 살쯤 되어 보이는
남자아이가 나오는 꿈이었는데
그 남자애를 향해서 큰 트럭이 하나 덮쳐와요
그럼 남자애는 피해야지, 피해야지 하면서도
몸을 못 움직여서 괴로워하고 있는데
갑자기 이렇게 빠르게 움직이는 트럭이
천천히 보이기 시작하면서
그 트럭을 피하게 된 거죠
그 꿈을 꾸고 난 다음서부터는
나도 계속 똑같은 꿈을 반복해서 꾸고
갑자기 빠르게 움직이는 게
천천히 보이기 시작했어요
천천히 보이는 것도 희한하고
같은 꿈을 계속 꾸는 것도 희한하네
그런데 그 남자아이가...
누구인지 아직도 모르겠어요
(따귀때리는 소리)
♪경쾌한 음악♪
뭐야, 왜 때려
어? 이거는 못 피해요?
이거를 어떻게 피해
보고 있을 때 때려야지
이걸 어떻게 피해
아, 왜 또 성질을 내요
때리라고 할 때는 언제고
그러니까 보고 있을 때 때려야지!
그래야 피하지
아니, 뭐 사람이 볼 때만 때리나?
이리 와, 이리 와
내일 옥탑방 뺄 것 같아요
이모가 방 구했더라고요
잘됐네요
입맛 떨어지는 남자 이사가서 잘됐죠, 뭐
아버지랑 살아서 좋은 거 아니에요?
네, 아버지랑 살게 돼서 너무 좋아요
시간이 이렇게 됐네?
왜요? 뭔 일 있어요?
임금님 도시락 들어올 시간인데
늦게 가면 다 팔리고 없어요
네, 어서 오세요
어? 구남아
너 여기서 뭐 해?
아르바이트하는 거지, 하기는 뭘 해
여기서?
야, 너희 집 여기서 한 시간도 더 걸리잖아
야, 너 때문에...
아... 그게
너 때문에 여기 사장님하고 내가 친해졌잖아
사장님이 내가 원하는 시간에
알바할 수 있게 해 주겠다고 하고 해서
잘됐네,
이거 임금님 도시락 들어오면
내 거 하나 꼭 빼 놔
아, 네
계산해
아, 그런데 공심 씨
언니 있잖아요
왜 안 물어보나 했어요
남자들은 다 똑같다니까
왜요, 우리 언니?
그게 아니라 언니는 왜 방을 두 개씩이나
쓰면서 동생을 옥탑으로 올라...
언니다
언니!
언니
안녕하십니까?
나 먼저 들어가 볼게요
여기서 뭐 해?
너 왜 옥탑이랑 같이 나오냐?
아니, 그냥 뭐 그럴 일이 있었어
옥탑이랑 그럴 일 뭐!
아이, 그렇다고
어우...
어, 언니 오늘 엄마랑
백화점 간다고 하지 않았어?
백화점 안 가고 어디 갔었어?
늦게왔네?
어, 저기 친구가 갑자기
외국 간다 그래서 같이 저녁 먹었어
저, 너 석준수 상무랑 취직하기
전부터 알고 있었던 사이 아니야?
오너일가에 대해서는
말 못 해준다고 얘기했잖아
잘났다, 잘났어, 아주
그런데 언니가 웬일로
나한테 궁금한 게 다 있냐?
흠, 흠
너 옥탑방 남자랑 같이 다니지 마
위층, 아래층 살면서
그렇게 밤늦게까지 같이 다니면
동네 사람들이 어떻게 생각하겠냐?
뭐냐, 이거
그냥 좀 긁혔어
너 옥탑이랑 사귀냐?
아니, 내가 미쳤냐!
내가 옥탑...
아, 말도 안 되는 소리 하지 마
에이, 펄쩍 뛰는 거 보니까
진짜 사귀는 모양인데?
아, 하지 말라니까?
옥탑방 남자 내일 옥탑방 빼서 나갈 거야
그럼 앞으로 볼 일 없으니까
말도 안 되는 소리 하지 마
갑자기 방 빼서 나가는 게
더 이상한 거 아니야?
흠, 행동 똑바로 하고 다녀!
언니 얼굴에 먹칠하지 말고
언니나 행동 똑바로 해, 어?
회사에 있는 사람한테
언니 도장 심부름이나 시키지 말고
나도 회사 다니고 바쁘다고
언니만 잘난 줄 알아?
야! 나는 중요한 계약하는 사람이잖아
너는 회사에서도 심부름하는 사람이고
그 정도 언니 심부름
들어줄 수 있는 거 아니야?
그 심부름 때문에
내가 얼마나 중요한 걸 놓친 줄 알아?
아, 모르면 말을 하지 마!
중요한 거? 그게 뭔데?
됐다, 짜증 나니까 그만하자
나 잘 거야, 나가
중요한 거 뭐를 놓쳤는데?
아, 됐다니까 진짜!
아유
♪경쾌한 음악♪
미안하다, 아가야
미안해, 아가야
어머니시잖아?
엄마!
엄마, 여기야, 여기!
오마나~~~
준수야~~~
아이고, 우리 손자~
아이고, 아이고, 우리 손자~
아이, 아이, 흐호호호
어머니, 저희도 좀 봐주셔야죠
아이고~ 우리 며느리~
며느리, 엄마 보고 싶었어?
네, 저도 어머니 많이 보고 싶었어요
아이고~
할머니 비행기는 편안하게 타고 오셨어요?
아, 홍콩에서 비행기 타고
깜빡했더니 서울이더라, 얘
엄마, 엄마!
나는 안 보고 싶었어?
아, 몰라, 몰라, 징그러, 절루가~~~
아이고, 날 제일 좋아하면서 뭘
우리 엄만~
아이고~ 귀여운 내 자식
잘 있었어?
에휴...
회장님, 누가 이걸 우편함에 놓고 갔습니다
뭐야, 이게?
석준표?
아니
어, 어, 어...
준표야
아유, 이거 할머니가 해 준 목걸이잖아
어?
준표야
(전화벨 소리)
여보세요?
준표 목걸이 받았죠?
질문은 하지 말고 듣고만 계세요
네
목걸이 보셨으면
내 말 믿을 수 있을 겁니다
할 얘기가 있어요
네, 네
제발, 제발 나 좀 만나주세요
경찰은 부르지 마세요
그럴 일은 없을 겁니다
이 할미가 나갈 겁니다
안심하시고 저 좀 만나주세요
우리 준표, 어떻게 지내요?
내일 2시까지 한울림공원으로 오세요
봉투 들고 있으세요
(뚜, 뚜, 뚜,,,)
여, 여....
준표야, 준표야...
준표...
음~ 냄새
쿠키 구웠냐?
회사에 가져갈 거야
(공심 부)쿠키는 손도 못 대게 한다
먹고 싶은데
(공심 모)공심 쿠키가 맛은 있지
공심이 고등학교 때 체육 선생님
좋아해서 허구한 날 쿠키 구웠잖아, 쟤
그럼 회사에도 체육 선생님 있는 거야?
아침부터 다들 왜 그래?
밥 먹으러 갈 시간 없을 때
그때 먹으려고 그러는 거야
반찬 냄새도 안 나니까
♬비에젖은 풀잎처럼♬
♬단발머리 곱게빗은 그소녀♬
♬반짝이던 눈망울이♬
♬내마음에 되살아나네♬
어, 형 안녕하세요?
♬내 마음 외로...
오~ 단발머리 소녀
-저기요
-띵똥
으아~~~! 허허ㅠㅠ!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
아, 깜짝이야
♪좋아하나봐♪
아, 뭐야, 이게
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
사람 얼굴 보고
그렇게 놀라면 어떻게 해요
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
무안하게
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
그렇게 이상해요?
이렇게 이상한데
이상한 줄 모르고
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
이상하냐고 물어보는 게
나는 정말 이상하네
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
말을 해도 진짜
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
아니, 그런데 왜 집 놔두고
여기서 화장을 해요?
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
그게 우리 언니가 재수없게...
♪들키는 건 아닐까♪
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
아니에요, 됐어요
어, 어
♪아무 관심도 없는 척♪
이러고 나가려고?
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
그러는 거 아니야
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
사람들이 깜짝 놀라
짜증 나, 진짜
어우!
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
♪나 걸어가고 싶어 너. 만. 보. 면♪
♪잔잔한 음악♪
뭘 봐요?
얼굴이 왜 얼굴인 줄 알아요?
♪잔잔한 음악♪
얼, 얼레?
굴, 굴욕이네~
♪잔잔한 음악♪
참, 아이고, 나 참
사람 염장 지르는 데는 아주 국대구먼, 국대
♪잔잔한 음악♪
아, 진짜 아침부터 왜 그래요?
진짜 짜증나게?
♪잔잔한 음악♪
그런데 회사 출근해서 누구한테 잘 보이려고
이렇게 아침부터 예쁘게 꾸미고 가실까?
진짜!
따라오지 마요,
장난하지 마요,
진짜 하지 마요!
회사에서 예쁘게 보여야 할 사람이 누구일까~
하지 마요, 진짜!
아니, 그렇잖아요
그러지 않고서야 이렇게 예쁘게
꾸미고 갈 이유가 있나?
아, 쌍꺼풀 테이프도 떼고 속눈썹도 뗐잖아요!
아, 꾸미기는 뭘 꾸몄다고 그래요, 진짜!
공심 씨는 아무것도 안 한 게
제일 예쁘게 꾸민 거예요
♪분위기있는 음악♪
나 빡돌면 그냥 머리 쥐어뜯어요
따라오지 마요
진짜 하지 마요!
나 따라가는 거 아닌데
그냥 내 갈 길 가는 건데?
저기요
아, 그래도 오늘 나 마지막 날인데
송별파티라도 해야 하는 거 아니에요?
그동안 이웃 간에 쌓인 정이 있는데, 응?
사지 멀쩡히 두 발로 걸어나가는 걸
다행으로 생각하세요, 네?
저녁에 옥상에서 소시지나 구워 먹어요!
소시지 안 좋아해요
돈 많이 벌어와요
진짜 별로야
아오, 진짜!
왜 저래, 진짜! 어우...
준표야...
(현관문 열리는소리)
(사장)아이고, 엄마 저 꽃을 보고....
(사장 모)아우, 얘 너무 아름답다
(사장 모)어쩜,, 저렇게 그냥...
(준수 모)어머니 나중에 저랑 정원 산책하세요
(사장 모)그래, 그래
(사장 모)아, 우리 준수
(사장)하하하하
어머, 형님
아, 반가워요
이게 얼마 만이에요?
그동안 잘 지내셨어요?
아이고...
어머, 어머
분명히 공심이 취직 전부터
둘이 알고 있던 사이란 말이야
어때요? 괜찮죠?
월세 사는 사람 같지 않죠?
하~ 돈이 좋다니까~~
내가 젊었을 때는 돈이 최고라고 생각했는데
나이 드니까 진짜 돈이 최고 같아
어, 공미야
어제 네가 나랑 백화점 가기로 한 거 빵꾸내서
나 혼자 가서 샀다! 네 카드로
알아, 카드 쓰면 문자 오잖아
너무 비싼 거 산 거 아니야?
나는 뭐 돈이 남아돌아?
나 좋으라고 샸냐!
다 너 위해서 샀지?
당신 위해서 산 옷이 아니야?
아... 아무래도 미수회 모임에 다시 나가봐야겠어
미수회면 미스 수도권 선발대회 입상자들 모임?
당신 1등 진으로 뽑혔던 그 미인대회?
아, 내 밑으로 선, 미, 인기상, 포토제닉 등등
나 빼고 다들 좋은 데로 시집갔으니까~~
우리 공미 선 자리 대 줄
인맥은 빵빵할 거란 말이지
그럼 진작 거기를 나가보지 그랬어
당신 쫄딱 망하는 바람에
그것들 보기 창피해서 못 나갔지!
에이, 씨
그런데 우리 딸 좋은 데 시집보내겠다는데
엄마가 창피한 게 대수인가?
다녀올게요
어, 어~ 공미야 잠깐만
선 자리 하나 들어왔는데 완전 특급 매물이다?
이건 잡아야 해
네가 원하는 폼 나고 실속 있는
돈과 명예 다 얻을 수 있는
어디 가도 안 꿀리는
어디 가도 안 꿀리는 그런! 신랑감이라는 거지
하월곡동에서 병원 하는 집이래
본인도 의사고
엄마, 아빠
이 시간 이후부터는 나한테 선 자리네,
신랑감이네 나한테 얘기하지 마
네가 제일 관심 있어 하는 얘기 아니었냐?
너 혹시 남자 생겼냐?
끌린다고 아무나 만나면 안 돼
나같이 돼!
나 같은 남자 만난다
딸을 그렇게 몰라요?
왜 그런 걱정을 해?
내가 동네 병원 집이 눈에 찰 것 같아?
올리세요, 형님
오호호호호~
아하하하~
아이, 좋네, 좋아
아이, 천재야, 천재
월척이로구나~
하하하!
어!
아!
저... 괜찮으세요?
죄송합니다
으아
아...
아, 정말 죄송합니다. 제가 실수로...
휴대전화 액정은 괜찮으세요?
안 깨졌고요
아저씨 눈에는 휴대전화밖에 안 보여요?
네?
아, 물론 그 머리에 맞으신 게
더 기분 나쁘시겠죠
정말 죄송합니다
왜 이러고 살아요? 안 창피해요?
아, 창피한 거 알면 이러고 살지는 않겠지
휴대전화 고장 나면
제가 배상해 드릴 수도 있어요
됐고요
월세 25만 원짜리 사는 사람한테
구질구질하게 돈 같은 거 안 받아요
돈 갚는다고 연락하고 어쩌고 질척댈 거 뻔하고
말씀이 좀 너무 심하신 것 같습니다
배상할 거 없어요
변호사라니까 이건 알겠죠?
이씨!
이씨!!!
이래도 되는 거!
하!
내 바나나
다행이다
속은 멀쩡하네
♪♪My First Kiss(민아) BGM♪♪
우리 준수가 이토록 좋아하니까~
반대하지 않을게
♪♪My First Kiss(민아) BGM♪♪
엄! 빠!
공 비서
♪♪My First Kiss(민아) BGM♪♪
네, 사장님
어허, 이제는 아버님이라고 불러야지
♪♪My First Kiss(민아) BGM♪♪
아...
♪I wanna Know♪
아니, 어떻게
♪짜릿한 느낌♪
♪도대체 뭘 망설이는건데♪
네,
그렇지, 그렇지
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
아유~ 어쩜 이리도 귀여울까
♪살며시 눈을 감아줄게♪
인형이 따로 없네
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
(준수 모)인형이 따로 없네~
아버님~
♪지금이야 바보야♪
준수 씨
♪나 나나나♪
♪1 2 3 & 4 yeah♪
으아!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
(버스벨 누르는 소리)
♪좋아하나봐♪
죄송합니다~~
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
아, 살았다
늦었네?
으아아!
아버님!
뭐? 아버... 아버님?
아버님이 아프셔서 늦었습니다!
죄송합니다, 사장님
한 번만 더 나보다 늦을 때는
그때는 아주 네 인생이 늦어질 줄 알아, 잉?
들어가세요
(공심) 아~~~
무슨 한숨을 그렇게 쉬어요
상무님, 안녕하십니까?
무슨 걱정 있어요? 땅 꺼지겠어
아닙니다
아, 죄송한데요, 상무님
잠깐 저쪽에서 말씀 좀 드려도 되겠습니까?
되겠습니다
상무님, 죄송하지만 지난번에
안단태 씨가 잘못 보낸 사진 얘기인데요
사진?
풉
이거요?
삭제해 주시면 감사하겠습니다
삭제하면 나한테 좋은 거는 뭔데요?
어... 쿠키 좋아하시면
맛있는 쿠키 드리겠습니다
음...
좋아요
삭~제
했어요
좀 보여주세요
삭제 안 하셨죠?
아, 보여주세요
주세요
왜요?
지워주세요
아, 왜 그러세요, 진짜?
-주세요
-싫은데?
삭제해 주세요, 부탁드립니다
알았어요
자~~~
(핸드폰 터치음)
됐죠?
한 가지 더 부탁드릴 게 있습니다
지난번에 친구라고 말씀하셨지만
회사에서는 사무적으로
아랫사람처럼 막 대해 주셨으면 좋겠습니다
제 입장도 있고 해서요
알겠어요, 내가 생각이 짧았네
이해해 주셔서 감사합니다
가보겠습니다
공심 씨, 오늘 점심 메뉴 정했어요?
구내식당에서 돈가스 먹을 예정입니다
이 앞에 가서 콩국수 먹어요
명령이에요
콩국수 먹고 나한테 인증샷 보내요
다른 거 먹으면 해고야
♪달달한 음악♪
해고야
해고
(유리컵 깨지는소리)
흐헉!
아, 아!
비싼 걸 텐데 어떻게 하지?
아이, 씨
(문여는 소리)
(준수 모)아니, 공 비서는 어디 간 거야? 어?
(준수 모)아빠도 방에 계신다고 하더니
(준수 모)참!
너 여기 공 비서랑 친하게 지낸다는
소리가 있던데 그게 무슨 소리야?
엄마도 듣는 귀가 있어
또, 또
우리 엄마 또 그러신다
그런 거 아니니까 신경 쓰지 마요
(준수 모)회사에서 너 쳐다보는
눈이 몇 개인 줄 알아?
(준수 모)장차 회사 주인이 될 사람이
일개 비서랑 웃고 떠들고 장난치는 거
직원들이 어떻게 보겠어?
죄송해요
아유, 네가 착해서 다 받아주니까
그렇게 학벌도 후지고 집안도 별로인
애들이 다 달라붙는 거야
♪♪힘들어하는 너에게(우예린)♪♪
왜?
엄마 말 틀려?
아니요, 다 옳으신 말씀입니다
(준수 모)제발 불쌍하다고 다 받아주고
챙겨주고 그러지 좀 마
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
알았지?
알겠어요, 응? 알겠어
♪머릴 기대고 앉아♪
(준수 모)응, 아빠 로비에 계신대~ 가자
네
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
후...
♪하루의 끝이♪
♪인사해♪
♪싫어하는 사람도♪
♪좋아하는 사람도♪
♪웃으며 만나야 했던 오늘♪
♪수고했다고 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
♪♪힘들어하는 너에게(우예린)♪♪
♪애잔한 음악♪
(단태 이모)형부~
지금 단태한테 전부
말하겠다는 말씀이세요?
♪애잔한 음악♪
형부 어쩌시게요?
이제 와서 그 아이
가족 만나서 뭐를 어쩌시게요?
♪애잔한 음악♪
죽은 언니는 또 무슨 낯으로 보고요, 네?
처제
♪애잔한 음악♪
그럼 우리는요
단태랑 우리는 어떻게 살라는 말이에요, 그럼
♪애잔한 음악♪
처제, 나 앞으로 얼마 못 살아
뇌에 종양이 있어
♪애잔한 음악♪
3개월이래, 길면 6개월
그러니까 시간이 없어
♪애잔한 음악♪
지은 죄는 속죄하고 가야지
그래서 지금 안에서 기다리고 있는
단태 만나서 다 얘기하겠다는 거예요?
♪애잔한 음악♪
처제, 내가 지은 죄가 너무 많아
비켜줘
♪애잔한 음악♪
안 돼요, 형부
절대로 안 돼요!
♪애잔한 음악♪
내가 살아 있는 한 절대로 안 돼요!
그런 준표네 가족 만나야겠어
♪애잔한 음악♪
안 돼요, 형부!
그냥, 그냥 가만히 이대로 놔두라고요!
♪애잔한 음악♪
처제
이러지 마
♪애잔한 음악♪
속죄하고 이 세상 떠야지!
형부
♪애잔한 음악♪
형부!
(구급차 싸이렌소리)
♪애잔한 음악♪
엄마
아버지 안 오실 모양이네
♪애잔한 음악♪
저한테 아직 화가 안 풀리셨나 봐요
저라도 용서가 안 될 것 같아요
♪애잔한 음악♪
미안해요
다음에 다시 올게요
♪애잔한 음악♪
아, 다녀왔습니다
응
공미 어서 와
일찍 퇴근했네?
네
저녁 먹어야지
아니, 나 옷 갈아입고 바로 나갈 거야
어?
공심이 회사 체육 선생한테 마음 접었나 보더라
그냥 들고 왔어
저녁 하기 귀찮은데 커피랑 쿠키로 때울까 우리?
엄마, 나 이거 야근하면서 먹을게
아, 저거 깍쟁이, 저거
아이고~ 감사합니다
확실히 여성분이 새로 들어오시니까
공방 분위기가 이게 확 달라지네요, 그렇죠?
저, 여기
잘 먹겠습니다
네
♪잔잔한 음악♪
(준수 모)네가 너무 착하니까
그렇게 학벌도 후지고
집안도 별로인 애들이 다 달라붙는 거야
(준수모)왜? 엄마 말 틀려?
아니요, 다 옳으신 말씀입니다
(준수 모)제발 불쌍하다고 다 받아주고
챙겨주고 그러지 좀 마
♪잔잔한 음악♪
아, 내 짐까지 다 싣고 갔나 보네
어떻게 하지?
이거 공심 씨 짐 맞죠?
네, 그냥 두세요
지금 보니까 어차피 내일
차로 가져가야 할 것 같아요
그럴까요?
방 구했다더니
방은 구해놨었는데 단태 아버지가
단태 만나러 안 왔어요
아... 네
단태가 구해놓은 방에 혼자 가기는
그렇다고 해서 이렇게 됐네요
네, 아버지랑 살게 돼서 너무 좋아요
하...
하~
크하~~
어?
여기 웬일이에요?
집 가다가 보여가지구요
왜 혼자 마셔요?
그냥 뭐 어쩌다가 뭐 그렇게 됐어요
술 취하면 안 되고...
나 오늘 진짜 숨바꼭질하기 싫어
안 해요, 알겠어요
그런데 그냥 지나갈 수도 있었잖아요
그런데 여기 왜 왔어요?
나 못 봤는데
나도 술 마시고 싶어서요
집에 안 가고 여기 와가지구
좋은 일이 생길 수도 있는 거지만
나쁜 일이 생길 수도 있는 거잖아요
인생이라는 게 그렇잖아요
음
좋은 일 생겼으면 좋겠네
♪잔잔한 음악♪
(잔 부딛치는 소리)
포장마차 한 번 왔다고 인생이 바뀌나
(안단태) ㅋ하~
크~~~하~~
하기는 그러네
어, 오늘부터 옥탑방 올라가겠네
아... 그게...
옥탑에 안 올라가려고요
왜요? 옥탑 올라가고 싶어 했잖아
언니가 방 2개 쓴다고
돈 때문에요
25만 원이라도 받아야 해서
내일 방 내놓으려고요
음...
아휴~
나는 아버지랑 남자 둘이 살려니까
진짜 걱정이네
혼자 사는 데 너무 익숙해졌어, 내가
아!
아침에 이거
그거 왜 붙인 거예요?
아, 나도 이상한 거 알아요
이상한데 왜 붙였어?
우리 언니는 우리 엄마 닮아서
눈도 크고 이목구비도 진하고
그래서 예쁜데
나는 우리 아버지 닮아서
눈도 처지고 선도 흐리고
언니가 예뻐요?
네, 내 눈에 제일 예쁜 여자가 우리 언니인데요
내 눈에 제일 예쁜 여자는 공심 씨인데
♪밝은 음악♪
참
알겠어요, 술값 내가 낼게요
♪밝은 음악♪
♪경쾌한 음악♪
왜 이래요?
♪밝은 음악♪
너무 귀여워
왜 이래요!
안단태 씨!
(소주병 넘어지는 소리)
ㅎ어~~~~~~~
7병이나 마셨어?
미쳤나 봐
안단태 씨!
아, 정신 좀 차려 봐요
안단태 씨~~~~
아, 안단태 씨
아
아, 정신 좀 깨봐요
아우!
안단태 씨
아, 정신 좀 차려봐요 네?
나 진짜 죽을 것 같아요
안단태 씨
아우!
안단...
아오!
아, 안 되겠다
으!
아이고!
아우, 내 허리야
아으!
아이, 씨
아, 아, 아오!
아오!
아, 진짜 아파
아...
그래도...
석준수 상무님 때문에 상처받은
이 마음이 더 아프다
나한테 잘해 준 게 내가 불쌍해서였다는 걸
직접 들어야만 하는 내가 진짜 창피하다
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
멍청한 년
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
아!
♪하루의 끝이 인사해♪
안단태 씨
일어나 봐요
♪하루의 끝이 인사해♪
집에 가야죠
안단태 씨!
일어나요!
♪한숨 섞인 조언과♪
♪기대 없는 말들로♪
다리에 힘 좀 주고!
빨리!
♪작은 희망도 웅크리던 날♪
아!
♪애써 웃으며 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
으아아!
아...
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
아우!
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪희미해진 내 길 위에서♪
♪모두들 고개를 내저어도♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
♪조금만 더 힘을내줘♪
♪소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
(TV속 변호사)서면으로 남긴 계약의 경우
일정한 사유가 있어야지만 해지할 수 있으므로
본 계약은 이행되어야 한다고 생각합니다
(MC) 다음 공미 변호사님, 말씀해 주시죠
제 생각은 좀 다른데요
상속 포기는 상속자가 사망한 후에
신청할 수 있고 그 후에 효력이 발생하게 됩니다
그러므로 단순히 상속을 포기한다는
- 변호사였네
내용의 각서를 써 준 것으로는
상속 포기가 될 수 없다고 생각합니다
(TV 꺼지는 소리)
(준수 모) 준수야, 출근해야지
네, 나가요!
법원에서요, 이게 왔어요
법원?
실종 선고결정문?
석준표에 대해서 실종을 선고?
이게 뭐하는 짓들이야?
어?
실종선고라니
아니, 사망신고와 똑같잖아, 이거!
어?
누가 이랬어
누가 법원에 이런 짓을 한 거야?
사장 너야?
네놈이 이런 짓을 한 거야?
어?
네가 이러고도 무사할 것 같아?
어머니~ 저~
고정하시고요
제 말 좀 들어보세요
(회장)시끄러워!
이거 당장 취소해
못된 것
이거 당장 취소해!
어머니
준수 아빠 입장도 이해 좀 해 주세요
명색이 회사 사장인데
회사 지분이 하나도 없잖아요
26년 전에 실종된 손자 앞으로
지분이 전부 되어 있다는 게 말이 돼요?
그래, 너 말 잘했다
회사 지분이 탐나서 사망신고를 했구나?
어?
준표 빨리 죽여서 너희들 배부르려고?
그런 뜻 아니잖아요
이제는 정상적으로 좀!
(회장)그 입 닥쳐!
못된 것!
에이, 못된 것!
형님!
들을 말 없어!
이 천하의 못된 것들
어?
너희들 뜻대로 될 것 같아?
어림없어!
형님!
아니, 얘들이 뭔 잘못이 있다고 그러세요?
내가 보기에는 얘들이 형님을요
친어머니, 친 시어머니같이
생각하고 이렇게 잘 모시고 있구먼
모시기는 누가 뭘 모셔!
누가 모시라고 그랬어?
다 필요 없으니까 당장들 나가!
내가 내 자식 낳아서, 응?
형님 호적에 이렇게 올려줬으면
고마운 줄 아셔야죠
대황이 쟤 법적으로 형님 아들입니다
그러면 아들 대접을 해 주셔야죠
십몇 년을 그냥 사람 취급도 안 하고 구박하고!
해 준 게 뭐가 있습니까? 어?
그래도 여지껏 형님 모시고 산 건
얘들 아닙니까?
내가 이거 취소시킬 거고
너희들 절대 용서하지 않을 거야!
아니, 형님!
내가 시킨 일이에요
얘, 너 그거 뭐라고 했냐?
회사 지분이요
아, 그래
그 회사 지분 좀 나눠 주세요!
진짜 어저께 술 취해서 한 행동,
말 아무것도 기억 안 나요?
안 나요
아, 아, 아, 아, 아!
나한테 이렇게 한 거 기억 안 나요?
안 나요, 미안해요
아파요
술을 좀 곱게 마셔요
무슨 기억상실이 되게 마시나
어이없어
어제 옥탑방 들어오게 해 달라고
나한테 사정사정했고
어! 이삿짐 불러달라고 사정사정해서
이렇게 이사하는 거예요
그랬구나
미안해요, 공심 씨
아, 아, 아아!
이잇!
아, 진짜 이렇게 한 거 기억 안 나요?
안 나요! 미안해요!
아이, 씨
나 출근해요
이것 때문에 늦게 출근한다고 했다가
얼마나 구박받았는데
미안해요
가요
아...
돈 많이 벌어와요
으!
후, 후
(휴대전회 벨 소리)
네, 할머니 저입니다
안녕하셨어요?
여, 여보세요?
할머니
전화하셨으면 말씀을 하셔야...
아, 저 지난번에 차 긁어먹은 거
수리비 달라고 전화하셨구나?
지금 당장 회사로 와
네, 지금이요?
어디 가시게요?
그냥 빨리 와
네, 네
아하하
네, 알겠습니다
그럼 지금 당장 눈썹이 휘날리게
빨리 달려가겠습니다
네, 네
네, 들어가세요~
♪애잔한 음악♪
아, 준표야
안단태 변호사, 얘기해 봐
법원에서 석준표 군의 실종을
공식적으로 인정한다는 뜻입니다
그러니까 쉽게 말해서 병원에서 의사가
사망 진단을 하는 것과 비슷합니다
아후...
취소할 수는 없어?
취소할 수는 없고요, 할머니
대신 딱 하나 방법이 있기는 합니다
방법이 뭐야
실종자가 살아서 다시
돌아오는 수밖에 없습니다
아휴! 못된 것들
내 이 못된 놈들을 그냥!
할머니, 진정하세요
안단태, 나 좀 데리고 갈 데가 있어
일어나
어디 가시게요?
(남자목소리)
내일 2시까지 한울림공원으로 오세요
봉투 들고 있으세요
형부
단태가 엄마, 아빠를 어떻게 생각하겠어요
그냥 이대로 덮어두세요
안단태
네, 할머니
부탁이 하나 있어
네, 말씀하세요
우리 준표를 좀 찾아줘
우리 준표를 꼭 좀 찾아줘
안녕하세요?
네, 안녕하세요?
오늘 왜 공방에 안 나왔어요
의자는 완성하셨어요?
아직 이요, 조금 남았어요
그런데 여기는 어떻게?
기다렸어요, 사실
여기서
저를요?
어제 공방분들한테 나눠드렸던 쿠키요
사실은 그쪽만 드리기 챙피해서
전부 나눠드렸던 거예요
아... 네
그래서 제가 하고 싶은 얘기는요
저 석준수 씨가 궁금해졌어요
우리 한번 만나볼래요?
어...
제가 뭐라고 말씀드려야 할지
들어주기 어려우시면 그냥 거절하셔도 돼요
부담 갖지 마세요
아...
아, 으...
우!
어, 공심 씨
퇴근해요?
네
할머니야? 포즈가 왜 그래?
아, 아, 씨
파스 냄새
누구 때문에 이러는데!
내가 술 취한 누구 업고 오다가
이 골병이 났거든요?
그래요, 미안하고 고마워요, 응?
아, 그런데 우리 회사에는 왜 자꾸 나타나요?
사고 친 거 아직 안 끝났어요?
네, 아직
내가 공심 씨한테 지은 죄도 있고
공심 씨 몸보신 한번 시켜드릴게
우리 맛있는 거 먹으러 갑시다, 네?
됐어요
왜? 준수 씨 때문에 알게 된 식당인데
거기 엄청 맛있어요
내가 오늘 쏠게~
딱!
왜요?
들어가요
아, 식당 되게 좋아 보이는데
너무 비싼 거 아니에요?
돈 걱정 말고 몸보신 해요
나야 뭐 그냥 한두 달 동안
라면 먹으면 되지, 뭐
뭐야? 먹으라는 거야, 말라는 거야
사람 부담스럽게
먹으라는 거야
일단 들어가요
먹고 걱정해 봅시다
아니, 진짜 비쌀 것 같은데
들어가요
주차 금방 하고 들어갈게요
먼저 내리세요
아, 네
따라 하지 마요
따라 하지 마요~~~
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)